1. O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
R: Um repósitorio git é um arquivo criado pelo Git, importante para organização, preucaução(por meio de backups e seus recursos de pontos de retorno) e também para trabalhar em equipe compartilhando o repositório por meio de ferramentas como o GitHub

2. Qual a função do Git Bash?
R: Git Bash é o software para montar repositórios Git no Windows, facilitando o uso desses.

3. O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
R: Git add inclui algum arquivo com alterações não salvas na lista de controle do git, para as alterações desse serem incluidas no próximo commit
usar "git add ." adiciona todos os arquivos do diretório atual, enquanto que digitar o nome do arquivo inclui aquele arquivo somente, precisando utilizar para cada arquivo

4. Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
R: Vem da linguagem do prompt de comando, em que "." se refere ao diretório atual, usar "git add ." é dizer "adiciona tudo ao meu arredor", usamos ele porque é conveniente, automático, inclui tudo de uma vez

5. Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
R: git commit cria um marco de todas as alterações inclusas pelo git add, criando assim uma versão nova na lista, criar uma mensagem é essencial para identificação desse marco em meio a tantos outros

6. Qual a função do comando git push?
R: Subir o repositório para a nuvem, no nosso caso para o github

7. Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
R:

8. Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.
R: Informar ao navegador a estrutura a ser construida

9. O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?
R: Caracteristicas para controlar a operação dessa tag

10. O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?
R: É uma extensão que facilita a programação em linguagem de marcação, permitindo atalhos para digitar os comandos, completando campos e assim salvando aqueles segundos de vida preciosos

11. O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?
R: Box sizing é a forma que o programa irá utilizar para calcular a largura e altura, utilizamos o border box para incluir informações da margin e do padding, porque por padrão ele acaba considerando esses algo a mais

12. Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?
R: Primeiramente por boa pratica, facilitando a leitura e edição do código por conta da identificação, mas no caso de sites para web são essenciais para SEO, que é a otimização para ferramentas de busca exibirem a pagina por termos de pesquisa, além de ferramentas de acessibilidade usufruirem de tags semanticas bem definidas

13. O que são media queries no CSS e qual a sua função?
R: São um modulo para ajustar a visualização de um site a um formato específico sem mudar seu conteúdo, essencialmente deixando mais responsível

14. Qual a função do GitHub Pages?
R: É uma forma de hospedar o código em uma versão executável, ótimo para apresentar o projeto no portfolio

15. O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?
R: É uma forma de exibição dos elementos distribuindo de forma flexivel (No sentido de esticável), é usado para organizar os elementos de uma forma mais versátil, como tamanho ajustavel ao tamanho da janela, modificar a forma de ordenação


16. Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?
Ambos alinham os itens, justify content irá alinhar ao eixo principal (horizontal para rows, vertical para columns), align items ao eixo secundário (vertical para rows, horizontal para columns)


17. Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?
R: 

18. Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.
R: Flex-direction column irá exibir os itens priorizando montar colunas,